1: В Австралии на парковках возле некоторых торговых центров по ночам и вечерам включают классическую музыку, чтобы отпугнуть кого-то. Кого?
Ответ: Подросток

2: Человеческие способности довольно велики. Например, мы можем собственными силами разогнать воздушный поток до 150–170 км/ч. В процессе чего человек способен произвести такой воздушный поток?
Ответ: Чихание

3.Что использовали в Китае для глажки белья вместо утюга?
Ответ: Сковорода

4: Герцогиня Англии XVIII века Сара Черчилль говорила: «Вы молоды, если вы еще способны…»
Ответ: Разочаровываться

5: Пельмени издавна заготавливают в форме ушек. Что символизируют такие пельмени?
Ответ: Послушание